Instructeur : Maintenant, à l'intérieur
d'une interface, vous pouvez également ajouter le modificateur de lecture seule.
Vous ne pouvez pas ajouter public ou privé ou quoi que ce soit de ce genre.
Ce n'est pas possible sur une interface, mais vous
pouvez ajouter read-only pour indiquer clairement
que cette propriété dans l'objet que vous avez construit sur la base de cette
interface ne doit être définie qu'une seule fois et qu'elle est en
lecture seule par la suite afin qu'elle ne puisse pas être modifiée
après l'initialisation de l'objet.
C'est aussi quelque chose, si nous utilisons un type à la place, que vous pouvez
utiliser sur un type si vous le souhaitez, donc encore une fois,
ces deux choses sont très similaires ici, mais il est plus
commun ou vu plus souvent que si vous voulez vraiment travailler
avec un objet, vous utilisez une interface pour cela,
et la lecture seule est juste une autre chose
que vous pouvez ajouter là comme une fonctionnalité supplémentaire
que vous pouvez configurer.
Avec la lecture seule ajoutée ici, d'ailleurs,
vous voyez que je ne l'ai pas ajoutée ici dans la classe.
Je n'ai pas ajouté de lecture seule ici et si
je vais maintenant à l'utilisateur un et que j'essaie
de définir le nom à quelque chose d'autre, j'obtiens déjà
une erreur ici parce que c'est
une lecture seule et bien sûr
j'obtiens aussi cela si je l'enregistre et
qu'il essaie de compiler cela, donc l'interface
a vraiment un effet ici une fois que nous l'implémentons
dans notre classe même si je n'ai pas ajouté de
lecture seule ici, la classe sait qu'elle
implémente readable et elle suppose automatiquement
que le nom de la propriété, que nous avons ici, que nous devons avoir à cause de l'interface, est en lecture seule
parce que c'est ce que nous avons défini à l'intérieur
de l'interface, et c'est bien sûr assez pratique aussi.